Permite-mi să îți arăt primul videoclip de latte art ca să înveți dacă ești începător.
Primul lucru este laptele cu textură cremoasă.
Eu îl prepar astăzi cu un Nanofoamer Lithium ca să mă asigur că are consistența potrivită pentru latte art.
Așadar, ia-ți shot-ul.
Rotește ceașca astfel încât să amesteci crema și să devină netedă și ușor de lucrat.
Apoi, înclină ceașca spre tine, într-un unghi.
Etapa următoare este să îți pregătești „pânza”.
Pentru asta, toarnă într-un fir subțire de la câțiva centimetri distanță.
Laptele tău ar trebui să treacă prin cremă, lăsând la suprafață o pânză frumoasă, maro-aurie.
Când ceașca este umplută pe jumătate sau până la trei sferturi, este timpul să creezi arta aici.